18.03	Предпросмотр ms-office файлов: реализован, зависит от стороннего сервиса docs.google.com
		Предпросмотр pdf: реализован
		Предпросмотр изображений: реализован
		Предпросмотр текстовых файлов или файлов незивестного формата размером до 1 мб: реализован
		Предпросмотр текстовых файлов с автоопределением кодировки: реализован, хотя и сомнителен
		Предпросмотр divu: реализован, но сильно тормозит
		Предпросмотр архивов: сложная задача с низким приоритетом, для ее реализации требуется:
			Вариант 1, простой:
			- найти библиотеку на js, скачивающую архив целиком и отображающую его содержимое
			Вариант 2, оптимальный:
			- хранить на сервере каталог файлов в архиве, чтобы отправлять этот каталог клиенту
			- отрисовывать на клиенте дерево файлов согласно полученному каталогу
			Вариант 3, труднооптимизируемый:
			- хранить архив на сервере в разархиварованном виде, или по крайней мере в виде, пригодном для быстрого извлечения содержащихся файлов для предпросмотра; также архив должен быть доступен для скачивания целиком
			- отправлять на клиент каталог файлов, а затем отдельные файлы для предпросмотра по требованию

17.03	TODO: определять mime-типы при загрузке

17.03	Исправлено скачивание материалов
		TODO: решить вопрос расширений, пример: /?f=1&s=101&t=134&res=33347

17.03	Просмотр файлов pdf, office, текстовых. Автоопределение кодировки.
		TODO: исправить левую колонку, пример неправильного отображения: /?f=7&res=33284

17.03	Исправлена проблема с передачей тестовой выборки файлов на сервер: необходимо было указывать тип файлов как бинарный для файлов без расширения.

06.03	Завершена работа над функцией удаления материалов, мелкие исправления и доработки

06.03	Что из последних TODO-листов (с 17 февраля) выполнено:
		- В базу данных добавлена таблица relations, связывающая предметы, факультеты и преподавателей
		- Таблицы заполнены новыми данными с сайта table.nsu.ru, заново создан тестовый набор материалов
		- Использование init.json для получения с сервера основной информации
		- Редактирование материалов - верстка, скрипты клиентской и серверной части
		- Элементы grid и upload_grid - верстка, подсветка, сортировка по столбцам, обработка нажатий, различные скрипты
		- переход на использование JQuery во всех функциях
		- использование JQuery и init.json на странице index.php
		- исправлены многочисленные проблемы со страницей index.php
		- сортировка списков по алфавиту
		- Доступ к файлам для скачивания через download.php, ограничение прямого доступа
		
		TODO:
		- удаление материалов (задача на полчаса работы)
		- Предпросмотр разных mime-типов материалов (задача на день работы)
		- Аккаунты (большая задача)
		- Решение многочисленных вопросов безопасности сайта (большая задача)
		- Доработка внешнего вида сайта

24.02	http://jquery.page2page.ru/index.php5/Введение_в_jQuery

23.02	https://habrahabr.ru/company/ruvds/blog/333856/
		https://learn.javascript.ru/prototype
		https://learn.javascript.ru/new-prototype

22.02	Реализовано: использование init.json в upload.php. TODO: убрать из get.php названия, использовать init.json для получения названий, также и в index.php

22.02	Доработаны связи между таблицами. TODO использовать init.json в upload.php

21.02	Закончен и запущен парсер, таблица заполнена новыми данными и тестовым набором материалов.
		- TODO:
		- получение содержимого таблицы relations на клиенте
		- доработка связей между таблицами (ограничений)

20.02	TODO: заполнить таблицу новыми данными, сделать init.php - генератор init.json, содержащего сопоставление предметов, факультетов и преподавателей

19.02	Реализовано: выделение материалов

19.02	Реализовано: Подсветка выделения grid - убирать выделение при выходе курсора за область материалов

19.02	TODO:
		- Подсветка выделения grid: убирать выделение при выходе курсора за область материалов
		- Сделать возможность выделять, редактировать и удалять материалы
		- добавить в БД таблицу сопоставления факультета, предмета и преподавателя
		- добавить в таблицу сокращенное и полное название предметов и факультетов, полное ФИО и инициалы преподавателей
		- при наведении курсора на сокращенные названия должны показываться полные названия

18.02	Реализовано: загрузка материалов в базу данных

17.02	Реализовано: функциональность кнопки "удаление из списка"

17.02	Тестовый коммит (исправление ошибок с гитхабом)

17.02	Реализовано: Вернуть скроллбару видимость, поправить верстку, чтобы колонки всех трех гридов совпадали

17.02	Реализовано: Upload_grid - подсветка строк при выделении

17.02	Реализован пользовательский или программный вабор одного из режимов: publishing или editing.

17.02	TODO (upload.php):
		- Upload_grid: подсветка строк при выделении
		- Upload_grid: функциональность кнопок "отмена" (на стадии загрузки) и "удаление из списка" (после загрузки).
		- Подсветка выделения grid: убирать выделение при выходе курсора за область материалов
		- Вернуть скроллбару видимость, поправить верстку, чтобы колонки всех трех гридов совпадали
		- Обработка загружаемых файлов на сервере (uploadScript.php)
		- Добавить функциональность кнопке удаления материалов
		- Сделать возможность выделять и редактировать материалы
		- Придать функциональность кнопке "выйти в главное меню"
		- После окончания работ над страницей upload.php, возможно, стоит упорядочить код, сделать рефакторинг

16.02	Сделано заполнение upload_grid реальными данными.

13.02	TODO Заполнение upload_grid реальными данными

13.02	Добавлен grid для загражаемых материалов. TODO исправить верстку.

13.02	TODO убирать выделение при выходе курсора за область материалов

13.02	Реализована сортировка списка, подсветка строк списка. Фильтры по столбцам не реализованы и отложены до необходимости. TODO реализовать функции работы со списком

12.02	Реализован grid layout, TODO реализовать функции работы со списком и сортировку списка

12.02	TODO Переделать таблицу, используя grid layout, добавить заглушки функций для операций с таблицей (редактирование, удаление)

10.02	Сделана прокрутка списка материалов, исправлены баги. TODO переработать архитектуру upload.js

10.02	Закончены скрипты на получение списка материалов с сервера. TODO прокрутка списка материалов.

09.02	Добавлены фильтры

09.02	TODO Получение настоящего списка материалов, основываясь на фильтрах. Добавление к списку записей с прогресс-барами для загружаемых файлов.
		Замена их на реальные записи или уведомления об ошибках при окончании загрузки файлов. Обработка файлов на сервере и создание новых записей в БД.

09.02	Закончен код, отвечающий за отправку файлов.

07.02	тестовый коммит (настройка GPG)

07.02	тестовый коммит

07.02	TODO прогресс-бар загрузки, проверка и запись данных в БД, получение обновленного списка материалов

07.02	Загрузка файлов: добавлены функции ui.show_materials и requests.receive_materials

06.02	https://stackoverflow.com/questions/29659154/what-is-the-best-way-to-upload-files-in-a-modern-browser
		https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/HTML/Forms/Sending_and_retrieving_form_data

06.02	Удаленный доступ к БД установлен (вместо адреса vh216217.eurodir.ru указан адрес vh216217.eurodir.ru:3306)

06.02	TODO Не получается организовать удаленный доступ к БД на хостинге, исправить

06.02	Решение проблемы с кодировкой не найдено, возможно, проблемы с usbWebServer

06.02	TODO исправить проблемы с кодировкой (get.php на линии 17 возвращает символы, неправильно печатаемые браузером)

06.02
-------------------------
TODO

Страница загрузки: 
Сверху в правой колонке добавить кнопку выбора файла
При нажатии кнопки "опубликовать файл" файл вместе с заполненными значениями должен передаваться на сервер
После передачи файла должен приходить ответ от сервера, обновляться список материалов
При нажатии на элемент списка материалов должна заполняться правая колонка, появляться кнопки "обновить информацию" и "отмена", затемняться выбранный элемент
При нажатии на кнопку "удалить" материал должен помечаться на сервере как удеаленный, кнопка "удалить" меняться на кнопку "восстановить"
Придать функциональность фильтрам для списка материалов
Придать функциональность кнопке "выйти в главное меню"

Страница просмотра:
Исправить проблемы с update_page_url
Доработать отображение файла в article_frame
Сделать возможность скачивать именно нужный файл, который был загружен (т. е. убрать заглушку для скачивания)
Убрать кнопку "изменить" или добавить ей функциональность

Система логина:
Авторизация через ВК
Авторизация через логин и пароль (опционально)
Интеграция со страницей загрузки
-------------------------